Repository: breemark/portfolio2
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Maximiliano Torres Developer
ja: トーレス - ソフトウェア開発者
ko: 토레스 - 소프트웨어 개발자
zh_hans: 托雷斯 软件开发人员

source: Torres
ja: トーレス
ko: 토레스
zh_hans: 托雷斯

source: Projects
ja: 私のプロジェクト
ko: 내 프로젝트
zh_hans: 我的项目

source: Posts
ja: 私の記事
ko: 내 기사
zh_hans: 我的博客文章

source: Language
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 改变语言

source: Maximiliano Torres
ja: トーレス
ko: 토레스
zh_hans: 托雷斯

source: Software Developer
ja: ソフトウェア開発者
ko: 소프트웨어 개발자
zh_hans: 软件开发人员

source: About me
ja: 私について
ko: 나에 대해서
zh_hans: 关于我

source: My Resume
ja: 私の履歴書
ko: 내 이력서
zh_hans: 我的职业履历

source: Contact me
ja: 私に連絡して
ko: 저에게 연락
zh_hans: 联络我

source: For projects and contracts reach me at my email:
ja: プロジェクトや契約については、私のメールで私に連絡してください:
ko: 프로젝트 및 계약의 경우 내 이메일로 연락하십시오:
zh_hans: 对于项目和合同，请通过我的电子邮件联系我：
